Как сделать так чтобы снились хорошие сны?
Именно благодаря этому ритуалу. Это может быть чтение приятной книги под спокойную музыку
 (только никакого Стивена Кинга и тому подобного!). Также можно просматривать красивые картинки, успокаивающие видеоролики или клипы, устроить
 сеанс ароматерапии, принять теплую ванну или почитать любимый журнал. Это могут быть также положительные аффирмации,
визуализации и самовнушения. Способы для каждого — свои, поэтому
вам стоит подобрать
лучший для себя. И
дисциплинированно придерживайтесь этого.